真係打搞晒喇
你唔使客氣㗎，你得閒嘅就再嚟玩過吖
伊藤呀
你可唔可以住喺我屋企蕩失多一晚啊？
但係…
你知唔知我會好掛住你㗎？
我怕你今次走咗之後
以後都冇機會再見到你喇
我真係好需要你㗎，求下你吖
哎吔，你返學嘅未見到面啊
明明有個咁好嘅朋友希望同佢一齊返學
為咗要令大小姐佢肯開開心心噉返學
我一定要諗個辦法先得啊，阿桑
係
我問你吖，人生嘅意義係乜嘢啊？
係咪一定要而家答你啊？
唔使
但係我覺得每個人都應該有自己嘅空間
有自己嘅生活方式
我認為每個人都應該…
有自己選擇嘅自由，任何事都唔會例外
小姐，你係咪要講好耐㗎？
好，我講完喇
好彩
如果大小姐繼續講落去
真係唔知點算好喇
就算急住去交水費啊
都要企定留心聽大小姐喺度呻
呢樣嘢係管家工作，有冇搞錯啊？
人哋去放水你都走入嚟𠸏？
喂
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一齊起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事講述一個好似疾風噉嘅少年
用生命守護另一個少女
戰鬥同魔法勢力之間嘅勝敗戰爭
記住唔好得自己一個
過活天天欠生意
每日返工欠改變
上課堂再多都要兼就快賺更多
吃盡艱苦重工作
卻與知己然後都當一個
在這園裏全力搞
快快啓動灶火，專為數數睡房
拿地拖
然後得點照做，能敵過人辦法多
決意要坐享成果
鍛鍊身手
就痛快舞
投進工作有誠懇更多
高低一起跨過
隨便痛苦再和
同樣我先去當
最佳不過
落力建出美麗屋
艾老母艾山老，牛牛，咩事啊，青蛙仔？
早晨啊，大小姐，我係阿薩啊
做咩啊？
而家仲好早咋喎
係時候起身㗎喇
你惡煞吖，做乜抱起我喎？
就等我幫你換衫啦，大小姐
淨係陪你返學噉太簡單喇
我係你個管家嚟𠺢嘛
你唔好同我講笑喇
要喺你面前做啲咁難為情嘅事
我有咩可能…
咩話？
你要陪我一齊返學？
係啊
由今日開始我要
負責接送大小姐返學同埋放學
乜你覺得你噉樣做就可以
逼到我返學㗎喇咩？
哼哼
不…不如我哋都係唔好返學咯
好似今晚出去遊下單車河噉咪仲好？
你喺度講乜嘢啊？
學生嘅本分就係要讀書𠺢嘛
正所謂good good
study day day up吖嘛
哼
到咗喇，大小姐，你好生行啊，點解啊？
我真係唔明你點諗㗎，點解吖？
我返咗學，噉你咪要同我分開囖
有個應點解咁希望我返學喎？
因為有啲人好想返學
但係都冇噉嘅機會
對…對唔住，係噉我走先喇
放學嗰陣我再返嚟接你吖
好鬼舒服嘅啫，大小姐返學喇
間屋成間圖書館咁靜
如果隻老虎肯合埋把口唔出聲
我覺得間屋仲更加靜𠻹啊
你呢個欠債管家真係好冇禮貌
係喇，你唔想返學㗎咩？
你嚟呢度之前應該係個高中生嚟㗎喎
你講得冇錯
但係為咗要還清晒所有嘅債
未來呢40年
我都要喺呢度做大小姐嘅管家
你話我可以點返學喇？
真係冇癮啊
唔通我要我一直想嗰啲
好似無聊爛驚噉嘅糖？
哎吔，等陣啊
點解個黑板居然咁唔update
冇skip功能㗎？
就係因為啲人係都用呢啲垃圾黑板啊
所以日本嘅教育制度先會頻頻崩潰
做…做咩啊？
唔好再行
嗰邊唔係校舍嚟㗎
乜…乜係呀？
伊繩你個超級驢痴居然會認得路
真係少有喎
一定係因為你每日都有返學先會噉嘅啫
唔關事嘅，只係我知道…
中獎啊
中邪？
搞…
搞錯咗個字𠻹
喂，我返嚟喇
唔喺度𠸏？
有啲咩事啊？
哎吔，本筆記簿好似留低咗喺學校度啊
你話咩話？
睇下吖，我好日都唔返學啊
而家一返學就即刻漏咗本筆記簿喇
就係因為你成日都唔返學
所以先會發生啲噉嘅事咋
我去幫你攞返返嚟吖
大小姐今日咁難得先行返學
本筆記簿就係呢日努力學習嘅證據
點可以畀啲咁重要嘅嘢留低
喺空曬喇個課室度喎？
其實嗰樣嘢唔攞都冇所謂啦
但係而家已經好夜喇喎，我出門口喇
學校已經閂咗門喇喎
我要點樣先至咁到入去呢？
可以人脈企喺度
你呀？
你咪就係上次嗰個可疑人物？
3000院家嘅管家先生
兼及我嘅救命恩人你？
叫做…
我叫做零崎紗啊
你應該係呢度嘅老師啊嗬？
我叫龜雪嬌
你喺呢度做乜嘢啊？
咪就係避開你喺後便劈埋嚟呢下囖
噉夜媽媽老師你又喺呢度做乜嘢啊？
你話我呀？
我咪喺度開緊夜班囖，我當緊值㗎
噉真係辛苦你喇
係噉啱喇
因為大小姐佢留低咗啲嘢喺課室度
唔好意思啊
可唔可以借課室鎖匙畀我啊？
課…課室嘅鎖匙呀？
擺咗喺值班室度喎
噉呀，我同你去值班室攞咪得囖
你等陣，我入去攞畀你吖，唔使喇
我自己攞咪得囖
喂，你唔好亂噉開門啊
呢個值班室又幾似一間
廿幾歲女仔嘅房噉喎
充滿青春氣息同時代感啊
邊係喎？
我已經盡量唔擺咁多自己嘢㗎喇老師
你唔會係住喺呢度下哇？
你估我想㗎咩？
噉我冇錢交租吖嘛
而且值班室嘅沖涼房又大又乾淨喎
我啲私人嘢啊，關你呢個外人咩事喎？
娃娃
我哋嘅雪路竟然帶咗個男仔返嚟值班室啊
而且個男仔仲後生過佢𠻹，哼
不當行為，停手有喇
唔係噉㗎，我仲要保持個飯碗㗎
你哋誤會咗喇，話時話喇
佢個寒酸樣好似喺邊度見過喎
我…我係3000院家嘅管家，你哋好啊
我叫做零崎十
你快入侵學校啊
居然想撩我哋嘅學生會會長
點知最後畀佢請食檸檬
為咗報仇就將佢禁錮喺學生會嘅首房
後來畀基子嘅雪路粉碎咗
呢個邪惡嘅首房陰謀
3000圓雞冠價
點解佢哋幾個講嘅嘢好似啲
蛇果同西方日報嘅報導噉𠸏？
睇玩聽，你聽錯咋你好啊
我個名叫做乃川泉，係班級代表
請你多多指教
我係班級副代表叫花玲美希
而我就係峰己，招風狸撒
佢哋三個都係學生會𠸏？
噉即係桂小姐嘅朋友喇喎
你噉嘢仲走嚟呢度做乜嘢啊？
你叫做…
阿豐？
我叫阿薩啊
我係嚟幫大小姐攞返漏咗嘅嘢㗎
哦，係呀？
我哋幾個係為咗應付中期考試
所以先嚟自修㗎，阿豐
冇錯，就係噉喇，阿豐
算啦，阿豐就阿豐啦
不過都咁夜喇，你哋仲返嚟自修
你哋都幾勤力㗎喎
如果我哋真係咁勤力嘅
就唔使咁夜都仲返嚟學校呢度自修喇
阿風
但係入得名校應該好叻㗎噃
只有一小部分嘅學生係特別聰明㗎咋
所以先會有插班生同埋跳級生啊
喺八王學院，成績普普通通
通常都會直升唔臨班
一條龍由小學升上初中、高中
好似我哋呢啲由小學就
已經喺八王呢度讀書嘅人
一定唔係聰明啲個班
萬一本江雄噉就要冧班喇，就係噉樣啦
所以我當住嗰陣未幫佢哋幾個補習囖
雪路嘅教法簡單易明過現代魔法㗎
哎吔，邊係啊？
有人話好嘅選手唔一定會係好嘅教練
呢個就係最好嘅證明嘞，係啊…
你而家咒我定窒我啊？
我唔係喎，係玩你㗎咋
咪當老師係老陳啊
佢哋好開心啊
嗱
係課室嘅鎖匙啊，一陣記得還返畀我啊
阿方老師
你應該知有立字邊個係讀閂㗎
你都幾犀利㗎喎，男仔即係男仔
竟然夠膽半夜三更，走去校舍度
係啦
唔通呢一間學校有…
我哋學校歷史好悠久㗎
聽聞就好似有好多𠻹
我心想路呢，咪煩到我哋喎
如果正端、上端、中端、右端出現
你都要殺晒佢哋啊
講到唔關佢哋事噉
話晒間學校佢哋日日都要返嚟上堂𠺢嘛
點會有嗰啲嘢喺度喎？
搞咩啊？
點解同上次嚟嗰陣嘅感覺唔同晒𠸏？
唔理喇，既然嚟咗，入去睇下先啦
首先過咗呢道紅色大門
伊賀瓦伊賀嘎
「がっつりいただきます」
嚇得我
仲以為係啲唔知咩嘢嚟𠻹啊
喂，我係阿莎
阿莎呀，你攞到啲嘢未啊？
未啊，我啱啱先入咗校舍
請問有啲咩事啊？
冇乜嘢啊，之…
之…
之不過
聽聞學校夜晚嗰陣好似會好危險㗎
所以我有啲擔心
好多謝你關心啊
不過我放心㗎喇
我仲以為阿薩米得一個人去
不過我聽到你身邊有好多人聲
應該係一大班人去㗎嗬？
你聽到有好多人聲？
係啊，你嗰邊好嘈啊，好多人聲啊
乜你哋班人而家玩緊是膽量大會咩吓？
點解啲聲好似咁淒厲噉𠸏？
係噉，你小心啲喇
喂，大小姐…
大小姐
去收到嘅地方重播，或將自己砍掉重練
都係快啲去課室啦
點解佢咁耐都未返𠸏？
得喇，有乜咁出奇唧？
夜晚嘅課室度會
有吸引青春期男仔嘅木桶底同埋運動褲𠺢嘛
就算係管家，但係始終都係男人
佢一定係揾緊秋谷章太
然後趁冇人嗰陣至忍唔住
傾到眉飛色舞噉款喎
唔知喺度講緊啲乜嘢呢？
係會長啊？
阿妹，你幾時嚟咗㗎？
難得我攞啲嘢食嚟慰勞你哋
你哋究竟有冇讀書㗎？
你放心啦
我哋好認真
噉討論緊青春期男仔嘅心理狀況
冇錯啊，我哋嘅結論就係
初谷個木琴笛將會屬於阿風嘅，冇錯啊
你哋同我認真啲温書先啦
係喇，你哋話阿峰會唔會蕩失路
走咗去舊校舍嗰邊吖嗱？
你話舊校舍？
有可能啊
去咗嗰邊就麻煩喇
咩啊？
你話白王學院有嗰啲嘢？
係啊，聽講成日喺舊校舍出現
不過學校應該有請啲乜嘢陰陽師
追魔人嚟𠸏，噉點算好啊？
如果阿薩唔小心走咗去嗰度，噉點算啊？
阿薩啊，點解會收唔到㗎？
3000院家嘅管家阿薩
去錯咗舊校舍？
唔係，我哋只係估下佢會唔會蕩失路
行咗去舊校舍嗰邊噉啫
我而家就去揾佢
弊啊，好危險㗎
有個校外嘅訪客可能會喺
我哋學校範圍內遇到危險喎
我唔可以唔理佢𠺢嘛
可能會有嗰啲嘢出現㗎
我唔怕㗎喎，咪當而家去似哈魯胃啦
不過係初谷啊，以我個妹嘅膽識
竟然係個女仔唔係男仔，真係嘥晒啊
我把口就話唔驚啫
點都好啦
要快啲揾到阿薩走人先得喇話時話喇
點解嚟到呢度會變到咁光𠸏？
呢一把聲係…
佢電話爛咗啊
喂，火平時只係
等於只有大學二將嚟㗎咩？
你唔好而家嚟考我啲
chemistry啊
噉就落嚟，最後一個問題
由頭先開始
不斷問呢個問題嘅人係邊個啊？
你冇事吖嘛？
哎吔，你咪係學生會會長桂小姐嚟？
桂…
桂小姐？
多謝你頭先救咗我
但係…
咪喺呢啲陰森恐怖嘅地方走失路啊
原來呢度係舊校舍嚟呀？
唔怪之得有啲古怪啦
頭先嘅事，你一定要保密
唔好講出去啊，阿薩
如果你將我頭先嚇到死死下嘅事講出去
我實打到你塊面腫晒㗎
但係頭先嗰下都已經成個印喇喎
我睇我哋都係快啲離開呢度啦
你喺度講咩啊？
阿薩
乜你認為我會咁樣衰，畀佢嚇餐飽
乜都唔做就噉樣返歸咩？
但係我係嚟幫大小姐攞本筆記簿㗎咋
冇得議議
我一定要捉到頭先隻嘢
show佢嘅真面目畀你睇
龜小姐
唔該你叫我初谷啊
等陣先啊，龜小姐
噉樣落去唔得㗎喎
龜小姐佢果然係好似大小姐噉樣
兩個都係唔肯認輸㗎
乜咁熱都有𠸏？
你而家終於意識到自己同個女仔喺
school night度獨處嗱？
咪亂諗啦
我同桂小姐你一齊先
feel唔到咩緊張啊
你真係唔緊張？
不過話時話，桂小姐你又隨便咗啲𠸏
有男仔喺度
你應該要矜持啲、避忌啲吖嘛
你啲態度咁隨便，好容易會畀人啊
冇問題吖
如果係阿薩嘅
對我點都好啦
阿桂…
阿桂小姐？
乜如果開啲噉嘅玩笑
你啲男仔就會信到十足十㗎喇
多謝你嘅忠告喎，以後我會注意㗎喇
對住啲好似阿薩噉嘅男仔嗰陣
仲以為桂小姐佢同大小姐都一樣咁唔服輸
我錯喇
佢仲唔服輸過大小姐啊
嗰個咪係我頭先踢散嘅公仔？
唔係啩
快啲啦
你啲人類
唔好你哋再唔扯嘅，我直接食咗你哋
警告你啊
唔好睇小我呢個霸王學院
嘅學生會會長鬼吹鬼啊
太就人哋太狡猾喇
總之，阿濕先生
請你即刻離開呢度，唔係…
快啲同我返去
頭先我所受到嘅屈辱
我而家要100倍奉還畀你
阿濕先生
雖然我唔知發生咩事
不過佢噉樣做，唔通只係想嚇嚇我哋
要我哋離開呢度？
喂，小姐
我哋唔好再理呢隻怪物喇，快啲返去啦
都話咗叫我初谷咯
總之呢隻嘢你就交畀我得㗎喇，點得啊？
你唔好講乜嘢
如果我唔可以真正噉KO呢隻怪物
我哋就點都唔走，呢度説話
我哋都係快啲離開呢度啦
你放心啦，阿薩
我有能力徹底打低呢隻
cheap到爆嘅妖怪嘅
你睇小我啊
我哋好強㗎
我要將你啲人類通通燒滅晒
就算你變咗身都一樣唔係我嘅對手嚟㗎
我輸咗喇
我都仲未曾出手，點解會…
嘩，阿貴小姐真係犀利啊
淨係靠個樣就可以收拾隻嘢喇
頭先嗰種一定係叫氣喇，氣啊
係高手先用到㗎
你喺無意識下使到出嚟，嘩
阿貴小姐真係好犀利啊
硬係覺得你講得好假啊
好喇，你已經收復咗隻嘢喇
我哋都係快啲走啦，吓？
你係咪要幫阿優攞返本筆記簿啊？
我帶你去啦
係嘅，桂小姐
叫我初谷就得喇
係
初谷小姐
佢哋終於都走人喇
係啊
係噉，我哋開始收拾真正嘅惡靈啦，係
阿桑
真係擔心死我喇
你冇畀烏蠅嘢上身吖嘛？
我冇事啊
學校真係個唔錯嘅地方
對遙不可及嘅學校生活
欠債管家又有咩諗法呢？
喺下一集裏便，將會發生
發夢都估唔到嘅意外事件
我哋將會入去隻game
虛擬又真實嘅世界度
大家一齊努力創造傳奇一刻
阿優藤，阿薩克，本家通信
各位好，我係3000圓優，我係零崎桑
今集我哋好榮幸可以邀請
到瑪莉亞小姐嚟到呢度
大家好，我係瑪莉亞
呢首歌不愧係
瑪莉亞小姐嘅治癒效果一流啊
多謝你嘅讚賞啊
阿薩克，你做乜咁奉承瑪莉亞喎？
好，我都要將自己變做
一個治癒係嘅角色㗎
而家大小姐你噉樣係最好㗎喇
係呀？
既然你噉講…
拜拜
ナマリア
呢個係我以前見過嘅畫面
次回係第8話同我哋嘅時勢，所以呢
貓咪咪喺度，喺別個角落睇到我哋
所以呢，貓咪咪喺度
喺別個角落睇到我哋，所以呢
貓咪咪喺度，喺別個角落睇到我哋
所以呢，貓咪咪喺度
喺別個角落睇到我哋，所以呢
貓咪咪喺度，喺別個角落睇到我哋
所以呢，貓咪咪喺度
喺別個角落睇到我哋，所以呢
貓咪咪喺度，喺別個角落睇到我哋
所以呢，貓咪咪喺度
喺別個角落睇到我哋，所以呢
貓咪咪喺度，喺別個角落睇到我哋
所以呢
この番組はP＆G、
ジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました